# Правила проекта
1. Каждый раздел верстки делается в отдельной ветки, которая сливается с основной только после PullRequest.
2. Чужой код (и файлы) трогаем только на CodeRewiew, в присутствии автора.
3. Стараемся писать независимые разделы кода, чтобы не создавать конфликтов с другими участниками.
4. По распределению/отслеживанию задач и общению: предлагаю телеграмм, ибо канбан доски сильно муторно.
5. Дедлайн ставим себе сами, типо: сделаю header через 3 месяца. (а мы пишем приложение дальше, просто без шапки)

# Структура проекта 
- /assets - статические файлы (шрифты, медиафайлы)
- /pages - html разметка страниц
- /scripts - все, что относиться к миру javascript
- /styles - все, что относиться к стилизации
- /styles/css - автоматически созданная папка при компиляции sass файлов (если правильно выполнили настройку расширения Live Sass Compiller)
- /styles/sass - человеко-писанные таблицы стилей
- /styles/sass/components - стили БЭМ блоков приложения
- /styles/sass/globals - базовые стили для html, body, глобальные медиа запросы, утилитарные классы
- /styles/sass/helpers - вспомогательные файлы, для написания стилей (миксины, функции, переменные)

# Стиль коммитов
## Указываем тип коммита 
- feature — используется при добавлении новой функциональности уровня приложения
- fix — если исправили какую-то серьезную багу
- docs — всё, что касается документации
- style — исправляем опечатки, исправляем форматирование
- refactor — рефакторинг кода приложения
- test — всё, что связано с тестированием
- chore — обычное обслуживание кода

Пример 1: fix: бургер кнопка на мобильных устройстах
Пример 2: feat: добавил header

## Пишем информативно
Лучше написать: добавил футер, чем просто: футер. Что ты с этим футером сделал? Удалил, добавил, изменил, проклял? 

# Как заставить sass компилироваться в папку styles/css ?
1. Устанавливаем в VS Code расширение Live Sass Compiller
2. Открываем параметры в VS Code по умолчанию, на Русском языке, сочетание клавиш: ctrl+б
3. Вводим в строку параметры поиска текст: liveSassCompile.settings.formats.
4. Находим ниже ссылку: Изменить в settings.json и нажимаем на неё.
5. В открывшемся окне видим слева интересуемый нас параметр и его настройки по умолчанию, ставим следующие: 
```json
"liveSassCompile.settings.formats": [
    {
      "format": "expanded",
      "extensionName": ".css",
      "savePath": "/styles/css"
    }
  ],
```